Para ser honesto, si recientemente juegas a Delta como un juego de taxis,
Entonces estás jugando mal. Ahora es más adecuado jugar a Delta como un juego BOSS.
Si accidentalmente te topas con uno de los cinco maestros de ingeniería del juego, felicidades.
A lo que te enfrentas ya no es a un operador, sino a un monstruo. No te culparé por el fracaso aquí.
Debido a que se encontró con este tipo de monstruo, Ultraman tuvo que esconder el transformador y luego agarrar la bolsa perdida.
Mi amigo de cuero ya no juega. Tan Xiaojian llegó al segundo juego y, sin importar cuántas veces contó, sintió que estaba un equipo detrás en el campo.
Encontramos esta rata, tan buena que la gente debería levantarse ahora, ¿verdad? Oye, mierda, ¿qué tipo de arma es esta?
Hermano, ¡este spray de pedicura se usa mejor en la espalda! Por supuesto,
No soy tan estúpido como para hacer la vista gorda cuando veo peligros ocultos. Entonces, traté de usar el entendimiento tácito entre los salvajes para
Dile que deje caer ese spray de pedicura. Deja de fingir, lo tienes, lo tienes, lo tienes, lo tienes, lo tienes,
¡Date prisa!
Tíralo, déjate retirar. ¡ups! Después de algunas negociaciones, Shushu decidió dejar pasar la oportunidad.
Bueno, no estamos tratando de matar a todos. Vayamos a evacuar juntos. Entonces, si no sucede nada inesperado,
Es hora de un accidente. En el último minuto, llegó el sonido de continuos disparos. Oye,
Al ver al niño francotirador intimidando a mis compañeros de equipo, inmediatamente me sentí protector. ¿Qué?
Después de un rugido, mi cerebro se apagó porque estaba muy enojado.
Cuando reaccioné, disparé algunos tiros.
La protección ha vuelto a bajar, adiós a mis compañeros, nos vemos en el sur. Inesperadamente, un avión fue demasiado lejos.
Se roció directamente a la Antártida. Bueno, como el lado antártico es relativamente frío,
Entonces nuestros tres operadores se convirtieron automáticamente en N-two. No estoy contento de jugar con este tipo de operador.
¿Quién eligió esto para mí? Vamos, después de que te conviertas en director ejecutivo, verás una pareja en tu cara. No sé si el oponente se rendirá o no.
De todos modos, ya terminé con esto. Ah, ¿quieres rendirte? ¡Jajajajaja! Coopere con sus compañeros de equipo para tener éxito.
Después de derribar a uno de ellos, estaba a punto de golpear el estado, cuando de repente escuché a mis compañeros comenzar a gritar con entusiasmo: "¡Golpe!
¡Golpea! ¡Golpea! "¡Ahora, golpea!" ¡Golpea! ¡Todos golpeados! ¿En serio? ¿En serio? ¿En serio?
¿En serio? ¡Realmente golpeado! ¡Todos golpeados! Uno a la izquierda, ¡genial! La historia se desarrolla aquí,
Excepto por mi evolución a Second Life, todo lo demás fue bastante sencillo. Bueno, como todos sabemos,
El desarrollo de la mayoría de historias siempre implica algunas tramas inesperadas.
لغات.
Aquellos que están jugando trucos sucios son pateados por aquellos que están atacando ferozmente, y aquellos que están jugando trucos sucios son pateados por aquellos que están jugando trucos sucios. Resulta que el tema de la fuerza del operador no me afecta.
De todos modos, no importa lo que hagan los demás, siempre me echarán a mí. Aunque me he vuelto tan cobarde,
Pero sigo creyendo firmemente que los tontos siempre son bendecidos. ¿Alguien lo quiere? Y este, tu equipo,
Tu equipo, lo alquilas bien, puedes llevártelo, puedes llevártelo, realmente no lo necesitas, yo lo alquilé bien.
Pero no pude venir.